Baleia 
A baleia jubarte, cujo nome científico é <i>Megaptera novaeangliae</i>,
pode ser encontradas na maioria dos oceanos. 
São mamíferos aquáticos que pesam em torno de 40 toneladas e chegam 
a atingir 16m de comprimento. 

Peixe palhaço
O peixe palhaço, cujo nome científico é <i>Amphiprioninae frenatus</i>, são peixes
pequenos e coloridos que podem ser encontrados nos oceanos Atlânticos
e Pacífico. 

Carangueijo 
O <i> (Infraordem brachyura) </i> é carangueijo, o que significa que ele um artrópode 
aquático. Esse carangueijo possui um grosso exoesqueleto e pode ser encontrado em todos
os oceanos ao redor do mundo. 

Estrela-do-mar
As <i> (Pisaster brevispinus) </i> são estrelas do mar nativas do Oceano
pacífico. 

Tartaruga
As <i>(Chelonia Mydas)<i/>, popularmente conhecidas como tartaruga-verde são répteis aquáticos, 
principalmente herbívoras e encontradas principalmente nos Oceanos Atlântico e Pacífico.

Arara azul 
A arara azul, <i> "Anodorhynchus hyacinthinus" </i>, é uma ave que está em perigo de extinção. 
Se destacam pelas penas azuis, como diz o nome, e podem ser encontradas em regiões tropicais do Brasil,
Bolívia e Paraguai.

Borboleta
As <i>  </i> são uma espécie de borboleta, um inseto voador, ou seja, pertencem ao filo dos
artrópodes. Podem ser encontradas no mundo todo e nos mais diversos ambientes. 

Planária
As planárias, de nome científico <i> XXX </i>, são vermes de cabeça achatada do filo dos platelmintos.
As planárias vivem em ambientes aquáticos e, apesar de apresentarem vida livre, podem parasitar outros 
animais, como humanos.

Bicho geográfico
O termo bicho geográfico é usado para dar nome à doença causada quando as larvas do 
<i> Ancylostoma brasiliense </i> penetra a pele humana. O <i> Ancylostoma brasiliense </i> é
um animal que parasita intestinos de cães e gatos. 

Carrapato
Os carrapatos, de nome científico <i> XXX </i>, são aracnídeos que pertencem ao filo dos 
artrópodes. Os carrapatos necessitam de hospedeiros para se alimentar e podem ser encontrados no mundo todo.

Caracol africano
O <i> Achatina fulica </i> é popularmente conhecido como caracol-africano. São moluscos terrestres
nativos da África e famosos por seu tamanho, que podem chegar a 20cm de altura e 10cm de comprimento. 

Minhoca
As <i> XXX </i> são animais invertebrados, terrestres e do filo dos anelídeos. Espalhadas pelo mundo todo,
são animais subterrâneos que escavam túneis em busca de alimento e abrigo.  

Lacraia
A lacraia, cujo nome científico é <i> XXX </i>, é do filo dos artrópodes. Distribuidas
pelo mundo todo, são carnívoras, possuem hábitos noturnos e são venenosas. 
