Baleia 
A baleia jubarte, cujo nome científico é <i>Megaptera novaeangliae</i>,
pode ser encontradas na maioria dos oceanos. 
São mamíferos aquáticos que pesam em torno de 40 toneladas e chegam 
a atingir 16m de comprimento. 

Peixe palhaço
O peixe palhaço, cujo nome científico é <i>Amphiprioninae frenatus</i>, são peixes
pequenos e coloridos que podem ser encontrados nos oceanos Atlânticos
e Pacífico. 

Carangueijo 
O <i> (Infraordem brachyura) </i> é carangueijo, o que significa que ele um artrópode 
aquático. Esse carangueijo possui um grosso exoesqueleto e pode ser encontrado em todos
os oceanos ao redor do mundo. 

Estrela-do-mar
As <i> (Pisaster brevispinus) </i> são estrelas do mar nativas do Oceano
pacífico. 
